Tłumaczenie: Maciek Szu
Korekta: Krystian Aparta
Myślałam o swoim miejscu we wszechświecie
i o swojej pierwszej myśli o tym, co może oznaczać nieskończoność,
kiedy byłam dzieckiem.
I myślałam, że gdyby czas mógłby sięgać
w przód i w tył nieskończenie,
to czy nie oznaczałoby to,
że każdy moment czasu jest nieskończenie mały,
i przez to w pewnym sensie bez znaczenia.
Więc naprawdę nie mamy miejsca we wszechświecie,
przynajmniej na osi czasu.
Ale nic innego też nie ma.
Zatem każda chwila jest naprawdę najważniejszą chwilą,
jaka się kiedykolwiek zdarzyła, co dotyczy także tej właśnie chwili.
I z tego powodu ta muzyka, którą zaraz usłyszycie,
jest być może najważniejszą muzyką,
jaką kiedykolwiek usłyszycie w swoim życiu.
(Śmiech)
(Brawa)
Dziękuję.
Tych z Was, których będę miała szczęście poznać potem,
proszę, by powstrzymali się od mówienia,
"O mój Boże, w rzeczywistości jesteś dużo niższa."
(Śmiech)
Bo to jest tak, że scena jest iluzją optyczną,
z jakiegoś powodu.
(Śmiech)
Coś jak zakrzywienie wszechświata.
Nie wiem, co to jest. Ciągle pytają w wywiadach,
"Boże, Twoje gitary są takie gigantyczne!"
(Śmiech)
"Muszą Ci je robić na zamówienie, specjalne, wielgachne gitary."
(Brawa)
Dziękuję bardzo.